1.ID - Идентификационный номер, который присваиваеится конкретному багу.
2.Краткое описание(Summary) - Раздел, который кратко передает суть бага одним пр
едложением. Отвечает на вопросы "Что?","Где?","При каких условиях?".
3.Проект - Название проекта, программы или приложения, в котором выявлен баг.
4.Версия - Точная версия ПО, содержащая баг.
5.Серьезность бага - Параметр, который определяет влияние бага на работу програм
мы по шкале от S0 до S4.
6.Приоритет - Параметр, который определяет срочность исправления бага по шкале о
т P1 до P3.
7.Статус - Определяется в зависимости от того, на какой стадии находиться баг.
8.Автор - Создатель баг-репорта.
9.Исполнитель - Разработчик, который будет устранять баг.
10.Шаги к воспроизведению - Точная последовательность действий, которая приводит
к тому, чтобы воспроизвести баг.
11.Фактический результат - К чему приаодит воспроизведение шагов, как сейчас раб
отает программа.
12.Ожидаемый результат - Как должна работать программа на самом деле и к чему до
лжны приводить действия, описанные в пункте "Шаги к воспроизведению".
13.Дополнения - Ссылки, скриншоты, видео и другие материалы, которые помогут исп
олнителю лучше понять суть проблемы.
