JSON 
 1. Создать внешний репозиторий c названием JSON: 
    New repository,Json,Create repository.
 2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер: 
    git clone https://github.com/vikikiller/JSON.git
 3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”: 
    cd JSON && touch new.json
 4. Добавить файл под гит: 
    git add new.json
 5. Закоммитить файл:
    git commit -m "add new.json"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий: 
    git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON:
    vim new.json
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий:
    git commit -am "update new.json" && git push
 9. Создать файл preferences.json: 
    touch preference.json
 10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм,               любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в   формате JSON: 
    vim preference.json
 11. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON: 
    vim skils.json
 12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий: 
    git add . && git commit -m " add preference.json skills.json " && git push
 13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json:
    Add new file 
 14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе:
    Commit new file
 15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON: 
    Edit this file
 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе:
    Commit changes
 17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON: 
    git pull.

XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML: 
     Create a new repository.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер: 
     git clone https://github.com/vikikiller/XML.git
 23. Внутри локального XML создать файл new.xml: 
     touch new.xml
 24. Добавить файл под гит: 
     git add new.xml
 25. Закоммитить файл: 
     git commit -m " add new.xml "
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий: 
     git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML:
     vim new.xml
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий: 
     git commit -am "update new.xml" && git push
 29. Создать файл preferences.xml:
     touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML:
     vim preferences.xml
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML:
     vim skills.xml
 32. Сделать коммит в одну строку: 
     git add . && git commit -m " add preferences.xml skills.xml"
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий: 
     git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml: 
     create bug_report.xml
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе:
     commit changes
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML:
     edit this file
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе:
     commit changes
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML:
     git pull

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT: 
    create new repository TXT
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер:
    git clone https://github.com/vikikiller/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”: 
    touch new.txt
 4. Добавить файл под гит:
    git add new.txt
 5. Закоммитить файл:
    git commit -m "create new.txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий:
    git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT:
    vim new.txt
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий:
    git commit -am "update new.txt" && git push
 9. Создать файл preferences.txt: 
    touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT:
     vim preferences.txt
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT: 
     vim skills.txt
 12. Сделать коммит в одну строку: 
     git add . && git commit -m "add preferences.txt skills.txt" 
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий: 
     git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt:
     create new file bug_report.txt 
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT:
     edit this file
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT: 
     git pull


